사용자 도메인
    1. 이용자 도메인
        a. 이용자는 현재 대여 상태가 아닌 도서 중에서 원하는 도서를 대여할 수 있다.
        b. 이용자는 정해진 기간 내에 대여한 도서를 반납해야 한다.
        c. 정해진 기간에 반납을 하지 않은 이용자는 연체 기간만큼 도서를 대여할 수 없게 된다.
    2. 관리자 도메인
        a. 관리자는 ID 바코드를 잃어버린 이용자에게 ID를 재발급해줄 수 있다.
        (새로운 ID로 발급해줄지, 기존의 ID로 발급해줄지는 결정해야함, 새로운 ID로 발급했다면, 기존의 ID는 무효화시켜야 함)
        b. 관리자는 새로운 도서가 들어오면 해당 도서도 DB에 등록할 수 있다.

대여 도메인
    a. 대여를 하기 위해서는 최소 한 권 이상의 도서가 대여 목록에 등록되어 있어야 한다.
    b. 한 번에 최대 2권을 대여할 수 있다.
    c. 다른 사람이 대여한 도서는 해당 도서가 반납 되기 전 까지 대여할 수 없다.

반납 도메인
    a. 이용자는 대여한 도서를 대여 기간(7일) 내로 반납을 진행해야 한다.
    b. 반납을 하기 위해서는 반납하고자 하는 도서를 먼저 시스템에 인식시켜야 한다.
    c. 반납을 하기 위해서는 반납하고자 하는 사용자의 ID를 인식시켜야 한다.